# Мини проект на PHP

## Описание:

У клиента есть система(сайт), которая ведет учет заказов(поля придумайте сами). Он захотел сделать мини-сайт(второй), который бы показывал список
текущих(необработанных) заказов и данные одного заказа(ID выбирается через URL).


## Задание:

Реализовать API. На основном сайте (сервере) откликаются некоторые адреса.
На мини-сайте(клиенте) запросы через Ajax. Учесть защиту через токен и IP-адрес.
Можно показать без разнесения на разные сервера/хосты.

## Общий порядок действий:

1. Запросы к API:
- [ ] mini_website.html отправляет Ajax-запросы к api.php для получения списка заказов и подробной информации о заказе.
2. API:
- [ ] api.php проверяет токен и подключается к базе данных.
- [ ] В зависимости от GET-параметра action выполняет соответствующий запрос.
- [ ] Возвращает результат в формате JSON.
3. JavaScript:
- [ ] Обрабатывает ответы от API и динамически обновляет содержимое страницы с использованием jQuery.
4. HTML:
- [ ] Отображает информацию о заказах и подробную информацию по заказу.

## Шаги для тестирования:

1. Сделать клон проекта
2. Запустить Xampp(или альтернативу) Сервер + phpMyAdmin
3. Сделать импорт базы данных exam_db
4. Запустить мини-сайт по адресу http://localhost/exam/mini_website.html
5. Увидеть отображение списка необработанных заказов с url каждого

## Окружение: 

Operating System:
- [ ] Windows
      
XAMPP for Windows
- [ ] Apache 2.4.58
- [ ] PHP 8.0.30
- [ ] phpMyAdmin 5.2.1
- [ ] MySQL

Web Browsers:
- [ ] Chrome(Версия 122.0.6261.69)
